[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 2]
¿Lo han oído?
El señor Chukong fue a pasar las pruebas en el mundo secular con un hada inferior.
No se sabe quién es ella,
¿cómo puede tener tanta suerte
para pasar las pruebas en el mundo secular junto con el señor Chukong?
Han vuelto, han vuelto.
Xiang.
Weng.
Li.
Xiang.
Me dolía mucho.
Señor Chukong.
El señor Chukong ha vuelto.
Buen día, Su Señoría.
Su Señoría,
no se enfade.
No se enfade.
Tú...
Muy bien.
De ahora en adelante,
serás mi pareja para pasar las pruebas en el mundo secular.
¿Qué significa?
Pues...
¿No he oído mal?
Esta sorpresa es demasiado grande.
El Pabellón del Matrimonio
va a elevar su categoría.
Es una bendición rara
poder ser pareja de pruebas del señor Chukong.
Felicidades, Hada Xiangyun.
Xiangyun, Xiangyun.
Xiang.
[Pabellón del Matrimonio]
Doctor,
¿cómo está ella?
No pasa nada.
Si se siente cansada,
puedo recetar unas medicinas  divinas para nutrir su espíritu.
Dios mío,
me asustaste cuando estabas serio.
Gracias, doctor.
Adiós, casamentero Weng.
Adiós.
Xiang.
Me convertí en una tigre,
le buscaba comida todos los días,
pero él no lo apreciaba.
Casi me moría de hambre.
No pasa nada.
Luego podrás comer más.
Podrás recuperarte con comer más.
Ahora tu identidad es diferente.
Eres la pareja de pruebas que el dios de guerra ha elegido.
De ahora en adelante,
tienes que cuidarte bien.
Weng.
El doctor ha dicho que
tienes que comer y beber bien.
Te prepararé algo para comer y beber.
Weng.
He oído lo del Ministerio de Destino.
Como tu hermano, estoy muy feliz por ti.
Pero no sé
cómo es la belleza de esa hada,
incluso puede hacer que
que el indiferente dios de guerra Chukong
le preste tanta atención.
Tengo mucha curiosidad.
No presté atención
a su apariencia,
ni me importa.
Pero no esperaba que
después de una prueba de amor con ella,
recuperé un poco de mi espíritu.
Han pasado 30.000 años.
Ya sea la prueba de trueno, la de hielo o la de vida y muerte,
ninguno te ayudó a recuperar tu espíritu.
¿De veras la prueba de amor
es útil?
Ahora veo que sí.
Todavía me quedan seis pruebas de amor con ella.
Si este método realmente me ayuda a recuperar mi espíritu,
según la predicción divina,
el gran mar va a resucitar,
la crisis de los seis mundos podría ser resuelta.
Si de veras es así,
este asunto
será una suerte para los seis mundos.
¿Todavía tengo seis pruebas de amor
con el señor Chukong?
Así es lo que dijo él.
¿Entonces no habrá cambios sobre este asunto?
Xiang,
el señor Chukong es valiente e inteligente,
tiene una posición superior en el mundo celestial,
es una buena noticia.
¿Buena noticia?
Claro.
¡Qué va!
Solo tengo 3000 años,
él ya tiene 50.000 años.
Hay una diferencia de 47.000 años entre nosotros.
Evidentemente es una relación forzada.
Además,
después de la prueba anterior,
ya conozco a Chukong.
Debería estar preparando intrigas
para castigarme.
Es una persona
muy despiadada.
De todos modos, no iré.
Cualquiera de ustedes puede ir.
Xiang, Xiang.
No te preocupes.
El señor Chukong sabe que eres meticulosa,
por eso me ordenó en particular
para escribir su libro de amor.
¿Tú?
¿Escribes mi libro de amor?
Sí.
Casamentero Weng,
soy Xiang.
Su sirvienta hada
más favorita,
Xiang.
Le he cuidado
y respetado,
¿acaso puede ver su inteligente
y encantadora Xiang
caer en una trampa peligrosa
y ser controlada por los demás?
Además,
mi sufrimiento
es por el Pabellón del Matrimonio.
Xiang,
por el bien del Pabellón del Matrimonio,
acompaña al señor Chukong a pasar las seis pruebas de amor restantes.
¡Viejo!
No soy cruel,
sino que todavía hay seis hilos de amor no desatados
entre tú y el señor Chukong.
[Palacio Penglai]
Dicen que en el mundo divino celeste,
la única persona imperial que queda del clan divino Dixiu,
el príncipe Xiuming,
durante decenas de miles de años,
siempre ha estado rodeado de hadas,
pero a él no le gusta ninguna.
¿Por qué hoy
usted pinta por mí en persona?
[La deidad de la antigüedad: Xiuming]
Todo el mundo sabe que
usted concede
más importancia a este jade
que a su propia vida.
Hoy quiero...
Su Alteza.
Ya está.
Déjeme verla.
Su Alteza,
ha pintado por bastante tiempo,
pero solo pintó mis ojos.
Es porque
solo tienes estos ojos que se parecen a ella.
¿Ella?
Te has sentado por mucho tiempo,
muchas gracias.
Cuando estés libre,
iré a ver tus ojos.
Su Alteza.
Todavía no hay reacción.
Han pasado 30.000 años.
¿Dónde estás?
Su Alteza.
Su Alteza,
el señor Chukong se convirtió en un cerdo salvaje
y pasó una prueba de amor con un hada.
¿Se convirtió en un cerdo salvaje?
El señor Chukong es realmente diferente.
No esperaba que
su prueba de amor también fuera tan especial.
Tengo que ir a echar un vistazo.
[Pabellón del Matrimonio]
Aquí.
Hay que limpiarlo todo.
Esta hierba crece aquí,
es muy fea, ¿verdad?
¡Paren todos!
¡Fuera! ¡Fuera!
Princesa Yingshi.
No se enfade, princesa Yingshi.
No se enoje, princesa Yingshi.
Cálmese, cálmese, cálmese.
¿Dónde está Xiangyun?
Indícala salir.
Acordamos que el hilo de amor de Chukong es para mí,
¿por qué ella fue a pasar las pruebas?
¿Cree que la princesa del Mar Oriental es tan fácil de intimidar?
Sal.
Le pido perdón
por ella.
Perdón, perdón.
Guardias.
Sí.
Destruyan el Pabellón del Matrimonio.
Princesa.
Princesa Yingshi.
Muy bien, Xiangyun,
creo que ya no quieres vivir.
Princesa, no se preocupe.
El hecho de que la última vez que yo pasaba la prueba de amor con el señor Chukong
es para hacer un ejemplo para usted.
Princesa Yingshi, usted es tan noble y orgullosa,
incluso para el señor Chukong,
creo que tampoco quiere convertirse en un animal para la prueba,
¿verdad?
De hecho, he arreglado todo para usted.
Bien.
Te creo por última vez.
Si vuelve a pasar algo...
No voy a cometer ningún error.
Guardias.
Sí.
Vamos.
Ay, guardias,
es su culpa asustar a todos.
Adiós.
Dejen de mirar, vayan a trabajar.
A trabajar. Vamos, vamos.
En cuanto al pedido de la princesa Yingshi,
¿de veras estás segura?
Solo puedo hacer todo lo posible.
Díos mío.
Entonces no estás nada segura.
Y viene una princesa del Mar Oriental.
¿Ya terminaste de reírte?
Xiuming,
como la deidad de vegetación divina de los seis mundos,
¿no tienes nada que hacer?
Todos saben que
el llamado príncipe Xiuming del clan celestial
solo tiene un título,
en realidad es una persona rica y ociosa con poca habilidad divina.
Ya que no puedo hacer nada,
¿por qué tengo que preocuparme por otras cosas?
[Pabellón del Matrimonio]
Ay, ¿por qué eres tan audaz?
¡Dios mío!
¿Cómo te atreves a robar el hilo de amor?
Es un artefacto divino antiguo.
Aparte de pasar las pruebas de amor,
solo hay una manera de desatarlo.
¿Qué? ¿Qué manera?
Pues,
uno de ustedes dos
tiene el espíritu eliminado
y el alma dispersa.
Ahora parece que
si quiero vivir,
solo puedo pedirle al señor Chukong.
Chukong,
¿de qué palacio es
el hada que se convirtió en tigre?
Tengo que ir a echar un vistazo
por tu bien.
¿Tú?
¿Por mi bien?
¿Qué?
¿No confías en mí?
¿Te preocupa que
robe tu hada?
Claro que no.
Pero aquell hada
no tiene ninguna habilidad.
Creo que aunque la encuentres,
no te gustará.
Además,
han pasado 30.000 años,
sigues pensando en
tu chica de jade, ¿verdad?
¿Lo sabes?
No soy ciego.
Además,
tengo mucha curiosidad.
¿De qué?
¿Qué tipo de chica
puede hacer que nuestro príncipe Xiuming
no se olvide de ella por más de 30.000 años?
Hablando de eso,
la has visto.
¿Sí?
Exacto.
Desafortunadamente,
perdiste la memoria de aquel período.
Entonces,
¿ella desapareció antes o después de la Batalla Cangri?
Exacto.
Chukong,
¿qué pasó hace 30.000 años?
¿De verdad nunca has tenido curiosidad?
[Montaña Luomo]
Señor, gracias a su ataque simulado,
hemos obtenido la piedra divina de Nvwa.
Tal vez estén muy felices,
pensando que han derrotado al clan divino Moluo.
Cuando recupero el espíritu de nuestro emperador
con esta piedra divina de Nvwa,
será el día de la catástrofe del clan celestial.
Usted es muy inteligente.
¡Qué pena!
Ahora esta piedra es solo una cosa muerta,
solo la nutrición del amor
puede hacerla latir
y convertirla en un corazón real.
Tíralo al mundo secular
y vigila su movimiento.
[Pabellón Wenrui]
¡Qué hermoso!
♫No me arrepiento♫
♫La intrepidez manifestada con toda la fuerza es muy preciosa♫
♫Lo siento con mi corazón♫
♫El tiempo demostrará si la elección es correcta♫
♫Olvido quién soy♫
♫No me importa♫
♫Solo quiero seguirte♫
♫No te rías de mi obsesión♫
Otra vez.
♫Te acompaño con toda mi voluntad♫
¿Por qué siempre aparecen estas imágenes?
♫Las perturbaciones mundanas no tienen nada que ver conmigo♫
♫Mi corazón solo es valiente por ti♫
♫Lucharé contra el ciclo del destino♫
♫No dejaré ningún arrepentimiento♫
♫Nunca te dejaré ir♫
¿Eres el príncipe del clan Dixiu?
♫Yo tampoco vuelvo mi cabeza♫
♫Por ti, incluso yo♫
Sí.
♫Cometí errores una y otra vez♫
En el futuro,
quédate en el Palacio Imperial Moluo tranquilamente
♫Hice una promesa♫
como en tu propia casa.
♫Haré todo por ti♫
♫Hasta que se acabe el tiempo♫
♫No importa lo difícil que sea el camino, seguiremos juntos♫
¿Eres tú?
¿De verdad eres tú?
♫Con tu acompañamiento, no me importa el dolor♫
♫Al atravesar el mar del tiempo♫
♫Todo en el mundo dejará el amor♫
♫Nunca te dejaré ir♫
♫Yo tampoco vuelvo mi cabeza♫
♫Por ti, incluso yo♫
♫Cometí errores una y otra vez♫
♫Hice una promesa♫
♫Haré todo por ti♫
♫Hasta que se acabe el tiempo♫
♫No importa lo difícil que sea el camino, seguiremos juntos♫
♫Con tu acompañamiento, no me importa el dolor♫
♫Al atravesar el mar del tiempo♫
♫Todo en el mundo dejará el amor♫
♫Estoy aquí por ti♫
Señor Chukong.
[Palacio Xiaoyun]
Este es el problema crónico de Chukong,
no te preocupes.
¿Problema crónico?
Sí.
Desde la Batalla Cangri...
No hablemos de esto.
Siéntate.
Tú eres
el hada que va a pasar siete pruebas de amor
con Chukong, ¿verdad?
He oído hablar de ti desde hace mucho tiempo,
hoy por fin te veo.
No esperaba que el mundo celestial fuera tan grande,
nunca te he visto durante miles de años.
He estado trabajando en el Pabellón del Matrimonio,
no he tenido ninguna comunicación con otros divinos.
En el futuro, puedes venir a mi Palacio Penglai a menudo
para tener más amigos divinos,
será bueno para ti.
¿Usted es el príncipe Xiuming del clan divino Dixiu?
Exacto.
¿De veras
quieres ir a pasar las pruebas de amor
con Chukong?
Toma té.
Xiuming.
Buen día, señor.
Me gusta mucho el hada Xiangyun,
Chukong, si no te gusta,
¿por qué no la dejas libre
de las restantes pruebas de amor?
¿Qué te parece?
¿Por qué vienes al Palacio Xiaoyun?
Pues...
Vengo para
pedirle un favor.
Usted es muy indulgente,
por favor déjeme libre.
¿Dejarte libre?
Claro que sí.
En cuanto al Pabellón del Matrimonio...
Señor,
¿me está amenazando?
Últimamente hay demasiados departamentos divinos inútiles en el Palacio Celestial.
En cuanto al Pabellón del Matrimonio,
después de que regrese de las pruebas,
decidiré su destino.
¿Qué?
¿Tienes algo más que decirme?
No.
No se preocupe, señor,
no fallaré mi misión,
no cometeré ningún error.
Pues,
voy a prepararme.
¿Qué pasó hace 30.000 años?
¿Por qué no recuerdo nada?
[Ministerio de Destino]
General Celestial Li.
Felicidades, Hada Xiangyun.
Gracias, gracias.
¡Qué honor!
Pero Xiangyun,
Hace unos días oí a un hada calumniarte,
diciendo que no te mereces el señor Chukong.
Estaba muy enojado.
No tienen derecho a señalar tus defectos.
Xiangyun,
no seas demasiado pesimista.
Piénsalo bien.
El que va a escribir el libro de destino del mundo secular
es tu mejor amigo.
Li,
sé que estás a mi favor,
tienes que dejarme un cuerpo completo.
No te preocupes, Xiangyun,
somos amigos,
lo entiendo.
El señor Chukong está aquí.
Señor.
¡Señor!
No se preocupe.
Ya he arreglado bien todo para usted,
estará muy satisfecho.
Mire mi catálogo.
La historia de la concubina abandonada en el palacio desierto.
La narrativa del joven héro que ha salvado a una chica hermosa.
Y esto,
el amor maravilloso entre un chico guapo y una chica bella.
¿Qué estilo le gusta?
Maldita General Celestial Li,
acabas de consolarme como mi amigo,
y ahora lo adulas enseguida.
¿Qué son estos?
General Celestial Li.
Sí.
He oído que
tienes una relación muy estrecha con el hada Xiangyun.
No se preocupe.
Sé qué debo hacer.
Incluso si Xiangyun sea mi hermana,
no me podré a su lado.
Señor,
mis novelas son buenas.
¿no las considera?
Li.
Maldita...
Guarda esa cara feroz.
Weng.
Cuando eras pequeña,
solías
arañar la cara de Li.
Ahora ya eres mayor,
no puedes hacer así.
Li no mereces ser un humano.
¿Cómo puedes criticarlo así?
No es humano en absoluto.
Basta.
Cálmate.
¿Qué es esto?
En esta prueba vas a ser una humana,
según las reglas celestiales, tienes que tomar agua del Río de Olvido.
Esta es la medicina mágica que robé
de la Diosa de Destino
para eliminar el efecto del agua del Río de Olvido.
Esta medicina se llama
Miel del Río de Olvido.
Dos gotas son suficientes para un vaso de agua del Río de Olvido.
Es mi ayuda para ti.
Weng,
sé que me tratas muy bien.
Desde hace 3000 años,
te convertí en un hada,
nunca te has separado de mí
por tanto tiempo.
Si
encuentras alguna dificultad o problema,
ve al templo de matrimonio cercano a pedir un favor.
Haré todo lo posible para protegerte.
Weng,
no quiero separarme de ti.
Yo tampoco, tonta.
Como dice el refrán,
hay que sacrificar algo para conseguir el otro.
Se acerca el momento auspicioso.
Vamos.
Ha llegado el momento auspicioso.
La ceremonia de bajarse al mundo secular
comienza ahora.
Genial.
Señor Chukong,
¿quieres ir al mundo secular con el hada Xiangyun?
El señor Chukong dijo con su mirada afilada
que sí.
Lo entiendo, lo entiendo.
Sí, sí.
Entonces hada Xiangyun,
¿estás dispuesta a pasar la prueba de amor...?
Ella está tan dispuesta
que no sabe qué hacer.
Pues...
Entendido, entendido.
Declaro que
a partir de ahora,
ustedes dos se convertirán en la pareja divina para pasar las pruebas.
Estupendo.
El agua del Río de Olvido.
He gregado la Miel del Río de Olvido.
Espera.
Chukong.
Esta vez para la prueba en el mundo secular,
iré con ustedes, ¿qué te parece?
¿Qué?
Hada Xiangyun,
¿te importa si
voy con ustedes para pasar la prueba?
No,
me da igual.
Si es así,
hagamos un brindis.
¿Un brindis?
Basta.
O...
Yo
bebo primero.
¿O yo bajo primero?
Otra vez.
He esperado este día
por 30.000 años.
Todos,
adiós.
Princesa.
Aquí está el agua del Río de Olvido.
¿Está segura de
usar este método?
Por supuesto.
Lo que dice Xiangyun en su carta tiene razón.
Ahora,
el dios Haoxuan ha decidido
su relación con el señor Chukong.
Pero si voy al mundo secular junto con ellos,
en el mundo humano,
podré casarme con el señor Chukong.
¿Y si Xiangyun
se enamora del señor Chukong?
¿Crees que el señor Chukong es tan ciego como ustedes?
Sí.
Cuando estoy con aquel hada del Pabellón de Matrimonio,
es como poner el narciso y el puerro juntos.
¿El señor Chukong puede elegirla?
Claro que no.
No, no.
Vayan a prepararse.
Se crean siste matrimonios en el Altar de Estrellas,
el General Celestial Li escribió el libro de destino.
Todos pueden venir a verlo.
Vengan a echar un vistazo.
¿Me oyen?
Vengan a verlo.
Li tiene muchas historias.
Sí.
Es mi deber.
¿Alguien ha pasado?
¿Estás ciego, General Celestial Li?
No soy el General Celestial Li.
Es la Diosa de Destino.
Aunque Li no es confiable,
mi misión de esta vez para pasar la prueba de amor
todavía comenzó.
Song Qinwen es bueno tanto en la literatura como en las artes marciales.
Wanniang es gentil y virtuosa.
Yo he crecido
en el amor de mis padres.
Me aman mucho.
No solo me regalaron el jade de longevidad,
en cuanto a las cosas como lavar la ropa, hacer la cama, barrer el suelo y cocinar,
no hace falta que las haga yo.
Incluso si juego en el tobogán,
mi padre está abajo
para protegerme con cuidado.
Llevo una vida muy cómoda.
¡Qué traviesa!
Xiangyun,
ven a sentarte.
Siéntate.
[Esposa del señor Song: Wanjun]
¿Estás cansada?
No.
Te limpio el sudor.
Te sirvo un poco de agua.
Come algo.
Gracias, mamá.
Toma un poco de agua.
Gracias, Song.
[Song Qinwen, comandante de la Guardia Imperial]
Mal educada. Llámame papá.
Song.
Llámame papá.
Song, Song.
Mal educada. Llámame papá.
Es culpa de tu madre que te mima tanto.
Song.
Te mima demasiado. No me dejes agarrarte.
¡Mamá, ayuda!
Llámame papá.
Por cierto,
[Mansión de Lu]
olvidé decirles una buena noticia.
El mes pasado,
Song acaba de ascender
y se hace cargo de un ejército imperial de 10.000 soldados de la capital.
De ahora en adelante,
todos tienen que llamarlo con respeto
comandante Song.
Lu.
Lu, estoy aquí.
Han venido.
Este es el mejor amigo de Song,
Lu Liang,
[General Protector: Lu Liang]
el general que protege la frontera.
Buen día, señor Lu.
Los dos tienen los mismos gustos.
Son tan íntimos que parecen hermanos.
No necesitas traerme regalos.
No hay de qué.
La que está detrás es la señora Lu.
Además...
Señor Song está aquí.
Buen día, señora Lu.
Xiangyun,
[Señora del genral Lu: Xiezhen]
ven a ver a tu prometido.
¿Mi prometido?
Uno es el comandante de la guardia Imperial,
se encarga de la seguridad de la capital.
El otro es el general de la frontera,
dirige un ejército y protege a una ciudad.
A menos que el emperador sea tonto,
de lo contrario, ¿cómo podría dejarlos ser parientes por afinidad?
En el futuro, este niño debe ser un general fuerte.
Como era de esperar, al principio
ya se puede sentir la anormalidad.
Li,
te aconsejo que seas bondadoso.
Entonces,
¿se llama Lu Chukong?
No, no.
Lu Changkong.
¿Lu... Lu Changkong?
Mi esposo le dio este nombre.
¿Qué te parece, Xiangyun?
¿Este nombre es bonito?
Sí, muy bonito.
En el futuro,
será el primer general de nuestro país.
Eres digna hija de Song.
Aunque son palabras infantiles,
ella tiene buen gusto.
Buen día, señor Chukong.
Si me oye,
dame un gruñido.
Si no me oyes, dos gruñidos.
Parece que de veras bebió el agua del Río de Olvido.
¿Qué dios de guerra de 50.000 años?
Todavía cae en mis manos.
No se enfade, señor Chukong.
No se enoje, señor Chukong.
No, no.
Según su carácter,
cuando regrese al mundo celestial
y recuerde que lo he intimidado...
Señor Chukong,
solo quería hacerte feliz,
no tenía la intención de golpearte.
No se enoje.
Por favor, perdóneme.
Me equivoqué.
Lo siento mucho.
[Unos años después]
Eres muy bueno en ajedrez.
Tu habilidad también ha mejorado.
Xiangyun,
¿qué te parece mi dibujo?
[Song Xiangyun]
Este gato es muy lindo.
Pero...
¿Por qué hay arrugas en su cabeza?
El tiempo pasa volando.
En un abrir y cerrar de ojos,
tu hijo se ha crecido tanto.
Mira qué guapo es.
En el futuro,
será un buen general.
No espero que él tenga algún éxito.
Solo espero que
pueda estar sano y salvo.
En el futuro,
se casará con una mujer erudita, educada,
amable y virtuosa
para darnos un nieto gordo.
¿Amable y virtuosa?
¿Erudita y educada?
Deberían habérmelo dicho antes.
Señor Chukong, lo siento.
Lo hago por nuestra felicidad.
Lu Changkong.